《weko，面具收集者》游戏评测

就这挥剑拿盾的姿势，翻箱倒柜的行为，很难不让人联想到海拉鲁的那位大魔王。

这有板有眼的架式，拼了命翻滚的猥琐动作，和随时观察体力条，找准时机喝药回血的设定，以及体型硕大气势恢宏，招式大开大合的boss，又让魂系玩家直呼内行。

这就是《weko，面具收集者》，一款卡通风格的动作冒险游戏，缝合了不少名作的玩法，玩过Demo版之后却让人欣喜不已，无比期待。

届时会赶在那只臭猴子之前发售，很适合作为各位“天命人”品尝饕餮盛宴前的一盘开胃小菜。

玩家操控的长相呆萌，全身发绿的小东西是只壁虎哦（反正我是没看出来）。主角美术造型还是挺讨喜的，简单明快的线条勾勒出来的五官，时刻紧蹙的眉头，严肃认真的神情动作，营造出让人发笑的反差感。

小镇上的耗子npc则身着正装，大耳朵宽眼距，清澈中透露出一种愚蠢，跟游戏整体休闲幽默的风格很搭。而且制作组为了省事而配的“叽里呱啦”的对话语音竟毫无违和感！

小怪们也是采用统一的设计语言，看这怒目圆睁的表情，只需寥寥数笔就表达出它们奋勇杀敌身先士卒的精神。然而在有经验的玩家面前，它们实在是菜的要死，这又构成了来自反差感的笑点。

而大boss真的是压迫感十足，其跳、锤、撞、砸的动作气场十足，着实让我心惊不已。

主角哪怕只有几个简单的平a，闪避，格挡，招架，跳砍等动作，我也一时有些手忙脚乱。

而且适时播放的紧张的背景音乐，很容易让人沉浸的玩下去。

尤其值得一提的是，这游戏打boss不能光靠莽，得动一番脑筋观察环境寻找他的弱点。

比如针对这个boss，就得在他释放“旋风冲撞”时站在带刺的墙壁前面，接着迅即闪躲，他由于惯性直接撞在尖刺上晕眩好久，趁机可疯狂输出。对此解谜玩家狂喜。

其实游戏场景中也提供解谜要素，届时上线后可以审视谜题的质量，如果设计精妙又合乎逻辑，难度上又平衡，甚至能与剧情主题产生联系，那无疑是极大的加分项。

游戏可以看作是半开放世界，区域之间穿梭需要时间加载。但单块区域面积也足够大，玩家在里面的探索自由度也蛮高的。可以打打怪练手感，翻翻箱子找找钱，跟npc互动或者帮他们忙做点支线任务，哪怕就是单纯逛一逛，跑跑跳跳滚一滚，或者看看景色也是不错的。

关注我，带你寻找最好玩的新游戏！



