spiritTea在xgp首发入库。
喜欢像素风模拟经营类游戏的朋友们有福啦。

spiritTea直译叫做精灵茶，是镇上一名采茶小姐姐送的。
玩家扮演的年轻人喝下之后突然奇怪的事情，

一个叫Wonyan的长得像猫一样的小妖怪凭空出现了，

他给我们解释了事情的真相，原来玩家来到的这个镇子上有很多妖怪，

后来镇上的居民门不再供奉他们，忽视他们，他们逐渐变得迷失lost了，

居民们遇到的各种灵异事件都是他们搞的鬼。

Wonyan还帮玩家开了天眼，成了镇子上唯一能看到妖怪的人。

玩家需要调查居民们遇到的灵异事件，找到背后捣蛋的妖怪们，解决妖怪们的问题，让他们回归本性不再捣乱。

另外玩家还要重新启动山上的那间废弃的汤屋也就是澡堂子，让妖怪们舒舒服服的泡澡，当然了不白干，妖怪们会付钱哦。

经营好汤屋可是个体力活，从早到晚不停地砍柴火，烧水，洗毛巾，烘干毛巾，安排客人下浴池。

不同妖怪的体型，占据不同大小的浴池面积。为了同时容纳更多的妖怪，有时要拒绝一些“庞然大物”哦

小妖们脾气还不小，只有出生季节跟自己相同或者接近的妖怪才能挨在一起，否则心情会郁闷给的费用会减少哦

当然玩家也可以提供小吃或者擦洗服务，提升他们的开心度以获得更多打赏。

游戏的核心循环就是管理好澡堂子，服务好小妖怪们，获得钱币后陪不同兴趣爱好的居民们消费玩耍提升亲密度。

所以中文名又叫《妖怪汤屋》

除了辛辛苦苦“打工”，游戏还提供了各种互动小游戏，比如抓虫子钓鱼烹饪唱歌等等。

这款轻松有趣的可爱的休闲模拟经营游戏，搭配着《星露谷》的画风和搞怪诙谐的音乐音效。

如果你恰好是xgp会员，不妨打开尝试一下哦。





